Que tal você ser o nosso
guarda-costas, por algum tempo?
Guarda-costas?
Ei! Me tira daqui!
Isso não vai ficar assim!
Happy Blaster também
tem poder de fogo!
Isto usa balas de Ether,
então eles não morrerão
mesmo se forem atingidos.
Vocês precisam mesmo de um guarda-costas?!
Inseto! Inseto!
Ei...
Não importa o quanto você tenha medo de insetos,
não é uma aranha tão pequena
que vai te matar.
Eu não gosto de insetos,
mesmo que eles sejam pequenos.
Aranhas não são insetos, são artrópodes.
Como é que você se vai tornar um aventureiro assim?
Eu não posso?
Se eu não dormir com insetos,
tomar banho com insetos,
ou colocar insetos nas minhas calças
eu não posso ser um aventureiro?!
Nem eu faria algo assim...
E não foi isso o que eu quis dizer!
Qualquer um pode ser um aventureiro, desde que se registre.
Entendo. Ainda bem.
Rebecca! Happy!
Bem-vindos de volta!
Clarisse!
Estou de volta!
Como foram as coisas em Granbell?
Bem... Muitas coisas aconteceram...
Sim.
Aquele planeta está deserto há cem anos.
Eu fiquei muito preocupada!
Estou tão feliz que vocês estejam bem!
Você está exagerando...
Você é uma mulher humana, certo?
Esta é a Clarisse,
a recepcionista da guilda.
O-Olá... quem é ele?
Este é o Shiki. Eu o conheci em Granbell e...
ele é um "náufrago".
Sim, eu sou um "náufrago"!
Estou tão feliz! Rebecca fez um novo amigo!
Na verdade, ele não tem qualquer documento de identificação...
mas você poderia registrá-lo como aventureiro?
Claro que posso!
Você também não tinha qualquer
documento de identificação.
Oh, o herói está de volta!
Aquele que disse que conheceu a Mother!
Você não deveria ter dito aquilo...
Eu...
Eu sinto que já a vi antes.
Por que você acha que já a viu?
Eu já disse que foi só um pressentimento.
Ela é uma existência difícil de
encontrar na vastidão do espaço.
É impossível que você a tenha visto.
Mais cedo, eu o vi gritar por causa de uma aranha!
Não pode ser.
Vamos indo.
Eu estava me perguntando o motivo de tanto barulho...
Olha se não é a B-Cuber de segunda categoria, Rebecca-san
e o gato do lixo, Hoppy-san.
Labilia...
Meu nome não é Hoppy...
Uau! É a Labilia-chan!
É ela mesmo!
Sério! Ela faz parte desta guilda?!
E-Eu nunca perco nenhum dos seus vídeos.
Eu sou seu fã! Por favor, me dê o seu autógrafo!
Vai custar 100.000 Glee.
Uma foto custa 50.000 Glee.
Que caro!
Por favor, deposite o seu pagamento no meu canal.
Isto... Isto é...
um autógrafo da Labilia-chan!
Que divino!
Rebecca-san.
O que foi?
Seus vídeos não têm sido
muito interessantes ultimamente.
Você já pensou em se aposentar?
Isso não é da sua conta!
Quem é ela?
Labilia Christy.
Uma B-Cuber famosa
e alguém que eu odeio!
Você se enganou, Rebecca-san.
Eu sou a B-Cuber famosíssima, Labilia Christy!
Não existe ninguém em todo o Sakura
Cosmos que não conheça o meu nome!
Eu não conheço.
Bem, não importa. Você é amigo da Rebecca-san, certo?
Então você não é ninguém importante.
Eu vou continuar fazendo vídeos interessantes!
Por favor, continue postando mais vídeos chatos.
Já que eles fazem os meus vídeos
parecerem ainda melhores.
Por isso continue assim.
Pois quanto mais aborrecido forem os seus
vídeos, mais interessantes serão os meus!
Que raiva...
Tenha um bom dia.
Ei.
O que foi? Se você quiser um aperto de
mão, terá que pagar 10.000 Glee—
O que está acontecendo?
Ela está flutuando!
Shiki...
Você fez a minha amiga chorar.
Você é bonita mesmo quando
está flutuando, Labilia-chan!
Acrobática!
Bonita!
Vamos indo.
Mas ela...
Isso não importa!
O que foi... O que foi isto?!
Amigo da Rebecca-san...
Eu...
tenho que fazer um vídeo sobre você!
Incrível!
Como esperado da Labilia-chan!
Chegou, chegou!
O Frango Cureberry daqui é muito bom!
O que era aquilo?
Oh, Nikola?
Você vai ver muitos membros
dessa espécie por aqui.
Você ainda não se acostumou com eles, Happy?
Eu não me dou bem com cachorros...
Cachorro! Aquilo?
O espaço é incrível!
Vamos comer, Shiki!
Certo.
Na verdade, a guilda é diferente daquilo que eu imaginava...
Como é que você a imaginava?
Como uma guilda onde todos fossem amigos,
como uma grande família!
Já houve um anime e um mangá assim.
Clarisse é uma boa pessoa.
Mas além dela, eu não conheço assim tanta gente.
Nós a chamamos de guilda, mas
as pessoas só vêm mesmo
aqui à procura de trabalho.
Então! A guilda é o nosso ingresso para
começarmos as nossas aventuras!
Nós vamos nos divertir bastante.
Nossa aventura!
Oh, chegou! O registro online está pronto.
Aqui está o seu cartão de aventureiro.
Oh!
Incrível! Um cartão apareceu do nada!
Essa é uma das coisas que o Ether pode fazer.
Mas comparado com o Ether Gear,
não é grande coisa.
Oh, o meu cartão de aventureiro!
Ele não me está ouvindo...
Você disse que não sabia o seu sobrenome.
Então eu te registrei com o
nome do seu planeta natal.
Shiki Granbell! Esse é o meu nome!
O que é classe "E"?
Esse é o seu rank de aventureiro.
É a classe mais baixa.
Na verdade, nós também somos da Classe E.
Isso é porque nós, nos últimos dias não fazemos mais nada a não ser jogar.
Labilia-chan postou outro vídeo!
Que fofa!
Aquela é a garota de antes...
Eu odeio ter que admitir,
mas os vídeos da Labilia
são mesmo interessantes.
O número de inscritos dela também é incrível!
Tenho certeza de que ela se
esforça bastante para os fazê-los.
Essa é a única coisa que respeito nela.
O que foi?
Eu sei como fazer os seus vídeos
serem melhores que os dela!
Hã?
Vamos ver a Mother!
Mother?
Nunca ninguém a viu antes, certo?
Nós podemos ser os primeiros!
E quando estamos tendo os
nossos desejos realizados,
vocês podem fazer o vídeo!
E também quero saber por que tive
a sensação de já tê-la visto antes.
Além disso, também vamos poder
calar o pessoal da guilda!
Eu nunca tinha pensado nisso...
Sim...
Encontrar a Mother...
Nós podemos fazer um ótimo vídeo disso!
Sim, podemos!
Agora que está decidido, vamos lá.
Vou fazer muitos amigos...
Espera um minuto!
Mother está fora do Sakura Cosmos, certo?
Então não dá para ir com a nossa nave.
Se não tivermos uma nave de alto desempenho, então...
Não podemos ir?!
Não, nós podemos!
Nós só precisamos de uma nave nova.
Entendo!
Agora que sabemos o nosso destino,
já podemos começar a nossa aventura.
Sim!
Aye Sir!
Nesse caso, também precisamos de companheiros
como guerreiros, curandeiros, magos...
Que imaginação incrível...
Não dá pra fazer nada quanto a isso...
E onde podemos conseguir
companheiros e uma nave nova?
Podemos conseguir uma nave e
companheiros ao mesmo tempo.
Vamos perguntar ao professor Weisz que consertou o Happy!
Professor!
Será que ele quer ser meu amigo?
Ele é uma boa pessoa.
Ele não está atendendo, mas... Oh, bem.
Já que faz algum tempo, vamos visitá-lo!
Sim.
Aye Sir!
Sério? O que está acontecendo?
São piratas espaciais.
É a Elsie e a sua tripulação!
O que eles estão fazendo aqui?
Que medo.
O que eles querem deste planeta?
Estou à procura de uma pessoa.
Ei!
A princesa está te perguntando algo, responda.
Eu não sei...
Não minta para nós.
Eu...
Eu sei onde ele está.
Não seja idiota.
Eu os ouvi dizendo
que estavam indo para Nouma.
Vamos indo!
Nosso objetivo é a Mother!
Mas primeiro precisamos de uma nave.
Me pergunto se o professor está bem.
Nouma...
Princesa?
Aquele planeta
já está morto.
Este é o quarto de hóspedes.
Descanse se estiver cansado.
Não dá para ficarmos no mesmo quarto?
De jeito nenhum!
Então o Aqua Wing
se move sozinho?
Sim, se a gente definir um destino.
Ei! Então já que é assim me deixe pilotar!
Quem?
Eu!
Hã? Você já pilotou uma nave antes?
Não, nunca pilotei.
Ele deve pensar que é fácil.
Será que alguém que nunca fez isso, será
mesmo capaz de pilotar...
Hã?
Isso pode dar um ótimo vídeo!
"Amador pilota a sua primeira nave espacial!"
Gostei do título!
Acho que eu agora sei o porquê dos seus
vídeos não terem tantas visualizações...
Aquele é o planeta Nouma?
Sim.
Então chegou a minha vez de pilotar a nave.
Do que você está falando?
Tudo o que eu fiz foi segurar as alavancas!
Por que você não me deixa aterrissar?
Espera, aterrissar?
Você não pode fazer isso apenas
segurando as alavancas.
Eu sei disso.
Então...
"Amador tenta aterrissar uma nave espacial!"
Isso pode dar um ótimo vídeo!
Primeiro, você precisa manter
as alavancas na horizontal.
Em seguida, pressione os botões laterais,
começando pelo da direita.
Eu disse para você começar pelo botão da direita!
Mas é mais rápido pressioná-los
todos ao mesmo tempo.
Oh, isto é sinal de que a nave está
se preparando para aterrissar?
É um aviso de emergência.
Você é mesmo um amador em pilotar naves.
Bem, este amador, vai fazer uma
aterrissagem em tempo recorde!
Nós não vamos aterrissar.
Nós vamos nos despenhar!
O que é isto?
Desvie! Desvie!
Por que você está se aproximando em vez de desviar?
Porque eu quero dar uma olhada mais de perto.
Eu estou pilotando bem, não estou?
Presta atenção ao que você está fazendo!
Não dá pra acreditar!
Você bateu mesmo com a nave!
Você conseguiu um bom vídeo?
Sim, consegui!
Não é esse o problema!
O que vamos fazer com a nave?
Seu Ether Gear também pode tornar os objetos mais leves?
Sim, até certo ponto.
Eu também já te deixei mais leve.
Eu não sou um objeto!
O que é isso?
Hm?
É um alarme.
O clima em Nouma é um pouco estranho.
Então eu configurei este alarme.
Estranho?
Olha.
O que diabos é aquilo?!
Você viu aquilo nas nuvens ainda agora.
São Cristais de Ether de Terra.
Cristais?
Este planeta é abundante em Ether de Terra.
O Ether de Terra na atmosfera
cristaliza e chove no planeta desta forma.
Com o tempo, os cristais que
penetram na superfície
se tornam parte do solo.
Você está vendo aquele pilar pequeno?
Provavelmente caiu do céu há muito tempo.
Entendo... Cristais de Ether...
O que diabos é o Ether?!
Você pode usar o Ether Gear,
mas você nem sabe o que é?!
É a fonte de todo poder.
Está presente nos humanos, na
atmosfera e até nos robôs.
Em termos não científicos, você
até poderia chamá-lo de Magia!
Magia...
Nosso Happy Blaster usa Ether para disparar as balas.
Não é tão complicado de usar
já que todo mundo tem.
É mesmo?
Mas o Ether Gear é diferente.
Com o Ether Gear, você pode
reorganizar o fluxo de Éter no seu corpo.
Exatamente como um robô.
Então eu fui um Mago Robô este tempo todo?!
Lá está ele fantasiando de novo...
Como é que as pessoas neste planeta
conseguem sobreviver num lugar assim?
Ah, bem, é que...
Eles construíram a cidade no subsolo.
Há muitos humanos lá embaixo!
E também muitos animais!
Eu cheguei. Cuidado, mundo! Eu também estou aqui!
Não existem insetos, certo?
Certo, certo... Vamos indo.
Professor Weisz!
Professor!
Parece que ele também não leu os nossos mails...
Professor Weisz! É a Rebecca!
Professor!
Professor, onde você está?
Acho que ele não está em casa.
Será que aconteceu alguma coisa?
Ei, Shiki...
Não mexa nas coisas do professor sem permissão.
Não se mexam!
Hã?!
Quem é você?
Isso é o que eu gostaria de saber.
O que vocês estão fazendo na minha casa?
Esta não é a casa do professor Weisz?
Professor?
Sim, O professor, o professor! O professor Weisz Steiner!
Foi ele quem me consertou.
Weisz Steiner...
Eu sou o Weisz Steiner!
Quem diabos são vocês?!
Como assim?
Ei! Você é mais novo do que eu pensava?
Espera.
Vocês não se conhecem?
Encontrou alguma coisa?
Encontrei dois cadáveres humanos.
Eles parecem bem antigos...
Um macho e uma fêmea...
Ó, Mother, nós oramos para que você...
guie estas almas ao paraíso azul.
O que é isto?
Não sei! É a primeira vez que vejo algo assim.
Tem algo escrito aqui...
Edens Zero